1	  — не всегда друг, — с широкой улыбкой ответил 	полицейский. — Вы Джон Макмэрдо из Чикаго, не так 	Dolina_uzhasa txt.txt	0	9
2	 .  — Дайте чистого виски. Холодная ночь, — сказал 	полицейский. — Кажется, мы еще не знакомы с вами, 	Dolina_uzhasa txt.txt	0	8
3	  трогали. День и ночь в квартире дежурил 	полицейский. Сегодня утром, после того как убитого похоронили	Возвращение Шерлока Холмса. Артур Конан Дойл.txt	3	4
4	 ы сделать одновременно выстрел из обоих стволов.  	Полицейский был растерян от сознания ответственности, которая	Dolina_uzhasa txt.txt	0	4
5	 ение.  — Послушайте, Лестрейд, — сказал он, — тот 	полицейский в коридоре все время дежурит здесь?  — Да.  — 	Возвращение Шерлока Холмса. Артур Конан Дойл.txt	3	5
6	 мле.      ГЛАВА XII. История Джонатана Смолла     	Полицейский в кэбе оказался очень терпеливым человеком, потом	Znak_chetyireh txt.txt	2	6
7	  ложи дотянулась и сюда. Ночью какой-то 	полицейский вошел в камеру с охапкой соломы и 	Dolina_uzhasa txt.txt	0	10
8	 , явившись в Йоксли, сразу взялись за дело. 	Полицейский встретил нас у ворот парка.  — Ну как, 	Возвращение Шерлока Холмса. Артур Конан Дойл.txt	3	1
9	  в комнату и тоже обнаружила исчезновение камня. 	Полицейский инспектор Брэдстрит из округа «Б» отдал распоряже	Priklyucheniya_Sherloka_Holmsa txt.txt	1	4
10	  участок. Нас ввели в небольшую комнатку, где 	полицейский инспектор, бледный и вялый, выполнявший свои обяз	Priklyucheniya_Sherloka_Holmsa txt.txt	1	2
11	  участок. Нас ввели в небольшую комнатку, где 	полицейский инспектор, бледный и вялый, выполнявший свои обяз	Этюд в багровых тонах. Артур Конан Дойл.txt	5	2
12	 . Я послал горничную за полицией. Когда прибыли 	полицейский инспектор и констебль, Артур, мрачно стоявший со 	Priklyucheniya_Sherloka_Holmsa txt.txt	1	6
13	 чительно счастливой случайности, хорошо известный 	полицейский инспектор мистер Этелни Джонс был в это 	Znak_chetyireh txt.txt	2	2
14	 , что нельзя терять ни минуты. Как только 	полицейский инспектор порекомендовал мне обратиться к вам, я 	Priklyucheniya_Sherloka_Holmsa txt.txt	1	5
15	  тайные причины, об этом догадался бы даже 	полицейский констебль. Но я им ни единым словом 	Priklyucheniya_Sherloka_Holmsa txt.txt	1	3
16	  тайные причины, об этом догадался бы даже 	полицейский констебль. Но я им ни единым словом 	Собака Баскервилей. Артур Конан Дойл.txt	4	1
17	  не скоро, а мисс Морстен в гостиной. 	Полицейский любезно согласился подождать меня в кэбе, и 	Znak_chetyireh txt.txt	2	5
18	 во-первых, мне необходима быстроходная посудина — 	полицейский моторный катер. К семи часам у Вестминстерского 	Znak_chetyireh txt.txt	2	3
19	 но инспектором с первым утренним поездом. Местный 	полицейский офицер Уайт Мейсон — его личный друг; этим 	Dolina_uzhasa txt.txt	0	1
20	 да первое известие о происшествии получил местный 	полицейский пост, находящийся под началом сержанта Уилсона. С	Dolina_uzhasa txt.txt	0	2
21	  еще дрожал от нервного потрясения. Бирлстоунский 	полицейский — рослый меланхоличный человек с солдатской выпра	Dolina_uzhasa txt.txt	0	6
22	 , я свистну из моего окна в этот 	полицейский свисток, и дело из моих рук уйдет 	Возвращение Шерлока Холмса. Артур Конан Дойл.txt	3	3
23	  обратно в усадьбу. Вскоре за ним явился 	полицейский сержант. Он прибыл на место преступления нескольк	Dolina_uzhasa txt.txt	0	3
24	  листке из записной книжки.  — Он твердый орешек. 	Полицейский сержант, из цветных. Стреляный воробей, и старых 	Dolina_uzhasa txt.txt	0	11
25	 , Холмс и я сидели на корме. Один 	полицейский стоял у руля, другой следил за топкой, 	Znak_chetyireh txt.txt	2	4
26	 считал, что она может пригодиться, — сказал он. — 	Полицейский узнал вас.  Она с трудом глотнула воздух, 	Возвращение Шерлока Холмса. Артур Конан Дойл.txt	3	6
27	 обные, — с холодным бешенством выпалил Макмэрдо.  	Полицейский улыбнулся.  — Может статься, что и лично с 	Dolina_uzhasa txt.txt	0	7
28	  по плечу. — Послушайтесь меня и поезжайте в 	полицейский участок. Надо сообщить о случившемся. Обещайте ок	Znak_chetyireh txt.txt	2	1
29	 , и кошелек, и телеграмму, чтобы сдать в 	полицейский участок. По правде говоря, пилюли я прихватил 	Priklyucheniya_Sherloka_Holmsa txt.txt	1	1
30	 , и кошелек, и телеграмму, чтобы сдать в 	полицейский участок. По правде говоря, пилюли я прихватил 	Этюд в багровых тонах. Артур Конан Дойл.txt	5	1
31	 чались преследования, был убит высокопоставленный 	полицейский чиновник, многих арестовали, и для того, чтобы 	Возвращение Шерлока Холмса. Артур Конан Дойл.txt	3	2
32	 сов, — сказал дворецкий.  — А я слышал, — заметил 	полицейский, — что его обыкновенно поднимают сразу после захо	Dolina_uzhasa txt.txt	0	5
